下午怎么不来问，我在外面应酬，再说吧
你们的实验都怎么做的啊？！实验1中，执行一段代码指令所花的时间，应该是最后一条指令完成WB的时间。实际情况是有若干种答案，多数同学为单步执行到不想再单步的时刻，经过大脑了吗？上课怎么讲的？纯粹浪费时间！
我都想骂人了
看书
再看书
再看！到张嘴为止
自己用伪代码写查询程序后就知道了，不要再问
看上一个同学的问题
自己画图，再看看我上一个问题回答的全部内容。认真一点
上课不听、不看PPT，死看书的效率是很低的
自己想
或者查看录课
自己上课录啊
或者花钱向录课的同学买啊
不需要，因此不允许
登记不会有错的，我花了2个小时登记
这也问
自己看着办
我是杞人忧天，你们好自为之。
你们这些人啊，这会儿自尊在哪儿呢
你们都什么人啊？！怎么走上社会？
你调取监控给我看
上述为最新版本QQ下的不合规昵称
正在升级
看公告
现在已经是第十几次印刷了，无语。
自己搞定。
正版教材都舍不得买吗？还有，注意扉页上是第几次印刷，早期的教材中有些小错误，后来印刷时都更正了
刚才有个同学请假，不知道他是谁，故不予理睬。
能举出一个案例就是需要（有需求），举不出就是不需要
有未知同学问问题，无法回答
不能再群里公布：我被学生投诉过，说侵犯个人隐私；我没那么多时间回答，可以去问辅导员，或几个班长给出统一意见（我一次性处理）。
看图、数个数，这都不会啊
上课时已经提醒你们改的啊
认真看题干！你们都学傻了，不知道根据条件解题的啊
要你看图，看了吗
错
看ppt吧，想一下为什么要停下来
{不懂你们啥意思，努力教学是我们老师的本分，在按章办事的基础上，会尽量考虑大家的诉求的。学以致用是教学的本质，主要培养自我学习能力（终身受益），同时培养专业技能（减小入门开销），你们能多学到些东西，对你们将来有推力（专业基础牢固/发展基准线上升），我（含所有老师）就很开心了。
希望你之后为认真学这门课而感到骄傲！}
{从现在起，请大家在群里提问，私聊概不回答。
因为同一个问题会回答好几遍。}
前面在外面，没法截图
自己搞定。
我喜欢你，你喜欢我。
